[Disclaimer:
Lahat ng inilalarawang kaganapan ay kathang-isip lamang
at para sa mga layunin ng libangan lamang;
pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood]
Alam mo ba ang espiritung iyon?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Literal na sinabi mo,
"Hindi siya ang Khemmika na kilala mo."
Kinausap mo ako, hindi ba?
Nakikita mo ba ang karatulang iyon?
Ito ay dating pananaw.
Paano kung magtatayo tayo ng tent
at mag-stargazing ngayong gabi?
Mayroon akong long-range rifle, baby!
Hoy, tapos ka na ba?
Jet,
tulungan si Tiyo Chai
na tipunin ang buong nayon.
Bubuo kami ng mga pangkat sa paghahanap
para hanapin ang Te, Korn, at Phu.
Dapat silang matagpuan bago magtanghali.
Bakit bago magtanghali?
Kung hindi sila matagpuan sa tanghali,
naghahanap kami ng mga katawan.
Baka bumangon ka.
Dumating ka dahil sa
tatlong batang iyon, hindi ba?
lubos kong naiintindihan
na nasaktan ka nilang tatlo .
Pagbabayaran ko sila
sa ginawa nila.
Ang tanong ko lang ay iyon
hinayaan mo sila
at hayaan silang mabuhay.
Hindi ko kailanman ginusto ang mga maruruming kaluluwang iyon.
Ibang tao ang dahilan nito,
hindi ako.
Anong ibig mong sabihin?
Panginoon ng mga Bundok, Phuchong,
nagawa na namin ang lahat,
pero hindi na siya gumaling.
Hawakan mo siya ng mahigpit.
May nanghihimasok sa aking kagubatan.
Ipinapalagay ko na ito ay may
kinalaman sa iyo.
Anak, mangyaring gumising
at tulungan si Khem.
Pakiusap.
batang lalaki...
Astig!
Khem...
Ipapalabas ko ang mga nimpa,
ngunit kung sila ay pumasok sa pagiging monghe,
itinatakwil ang pagnanasa nang hindi bababa sa anim na taon,
at sundin ang Walong Utos para sa buhay.
Kung sila ay mabigo,
sila ay tatawagin pabalik dito,
isinumpa na gumala sa kagubatan na ito,
hindi na muling magkatawang-tao.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Phuchong ang pangalan ko.
Isa pang kaluluwa
ang naligaw sa gubat na ito.
Tulungan ko lang yung tatlo.
Tungkol naman sa isa,
kailangan mong maghanap ng paraan sa iyong sarili.
Yung isa?
Sinong tinutukoy mo?
Nagkakaproblema kami, Master.
Si Khem pala.
Nawala siya, Master.
Kailangan mo siyang tulungan!
Pakiusap.
Kasalanan ko rin.
Hindi ko dapat inalis ang tingin ko sa kanya.
Nakikiusap din ako sa iyo.
Mangyaring tulungan siya.
Pakiusap.
Hindi ko sinabing tatanggi ako.
Mananatili kayong lahat dito.
Huwag hayaang mamatay ang apoy.
Kung hindi ako babalik pagkalipas ng isang oras,
magsindi ng patpat ng insenso para ipatawag ako.
Astig!
Isang sulat para sa iyo, Khem.
[Notification of Killed in Action
at Posthumous Commendation]
Hindi...
Hindi pwede.
Kalma lang, Khem.
Hindi siya dapat mamatay ng ganito.
Hindi niya ako pwedeng iwan.
Hindi...
Hinding-hindi niya ako iiwan.
Astig!
Okay ka lang ba, Khem?
Huminga ng dahan-dahan, okay?
Dahan dahan lang.
Khem...
Tulong! Kailangan ng tulong ni Khem!
Astig!
Khem...
pakasalan mo ako.
pasensya na,
pero ang pagmamahal ko kay Wat.
Kahit na hindi na siya bumalik,
Hihintayin ko pa siya.
Kung may mangyari man sa kanya
habang wala ako,
ikaw ay nasa malaking problema.
Kami ni Khem...
Engaged na tayo, Mom!
salamat po. ikaw ay...
Pawat.
Ako si Pawat Wongpradit.
Pawat...
Iyan ay isang magandang pangalan.
Ako si Khem,
khmmika.
Naaalala mo na ang lahat ngayon, di ba?
ikaw ay...
Mr. Chayod,
ikaw di ba?
Tawagin mo na lang akong Yod tulad ng dati.
hindi ako nagbago,
at ikaw pa rin ang aking Khemmika.
Pero...
Mr. Chayod,
iyong Khemmika
ay wala na.
Pero naalala mo na ako ngayon.
Hayaan mong alagaan kita
tulad ng pangako ko.
Pakiusap, Khem.
Halika manatili dito sa akin.
Magkasama tayo dito.
hindi ko kaya.
Kung mananatili ako dito,
ibig sabihin patay na ako.
Hindi, Khem.
Magtiwala ka sa akin.
Babalik lang ang lahat
sa dati.
Hakbang pabalik.
Pabayaan mo na lang ako.
Hanggang kailan mo ako tatanggihan?
Kailan ba ako magiging mahalaga sayo?
Argh!
Tumakbo ka, sweetie!
nanay...
Kanina pa kita binabantayan.
Araw-araw, gusto kong
ipakita ang sarili ko sayo.
pasensya na po...
Hindi ko pa kaya hanggang ngayon.
Ito ay ganap na okay.
Palagi kong alam
pupunta ka para sa akin.
Okay ka lang ba, Mom?
Huwag kang matakot.
Ilalabas na kita dito.
Halika na.
Balik tayo kay Master.
Sa tingin mo aalis ka sa lugar na ito?
Nanay!
Astig!
Alam mo namang pag-aari ko ang lugar na ito.
- Khem!
- Akala mo ba hindi ko malalaman
- saan ka nagtago?
Astig!
Mr. Chayod,
hayaan mo siya.
Pakiusap huwag mo siyang saktan.
Ilabas mo na lang sa akin!
nanay...
Nanay!
Minahal at pinrotektahan kita
sa loob ng mahigit 80 taon.
Paano ko hahayaang kunin ka
ng iba ng ganoon kadali?
Iwan mo na ako.
(Incanting)
umalis ka na!
Hindi mo alam kung gaano ko siya kamahal.
(Incanting)
At gaano kasakit
makita siyang nahihirapan dahil sayo.
(Incanting)
Iniwan mo siya sa huling buhay mo.
At hindi mo siya mahal sa isang ito.
(Incanting)
Bakit ka ba humarang sa daraanan ko?
Hindi mo siya minahal.
Sarili mo lang minahal mo.
Tignan mo yung mukha.
Tingnan mo ang mukha
ng sinasabi mong mahal mo.
Sabi ko tignan mo yang mukha mo eh!
Ito ba
ang mukha ng taong mahal mo,
isang taong gusto mong protektahan?
Ganito ba ang gusto mo sa kanya?
Kung ang pag-ibig mo ay totoo,
hindi mo gustong mangyari ito.
Astig!
Khem, tumayo ka diyan.
Master...
Guro,
isang oras na ang nakalipas.
Sumama ka sa akin.
Kunin ang palayok.
Eto na.
Isara ito ng anting-anting.
Isang anting-anting!
I-seal ang palayok!
Pero nasaan si Khem?
Sumunod ka sa akin.
kayong dalawa.
Astig!
Khem...
Khem, nasaan ka na?
Astig!
- Khem...
- Khem!
Ikaw si Charn diba?
Oo.
- Khem!
Malakas ang instincts mo.
Ituon ang iyong isip kay Khem,
at sundin kung saan ka dadalhin ng iyong bituka.
Ako?
Oo.
Subukan mo lang.
Sa ganitong paraan!
Astig!
Khem...
Maghintay ka diyan, Khem.
Darating na kami.
Astig!
Khem.
Mangyaring ipakita ang iyong sarili.
Khem...
Astig!
- Khem...
- Ipakita ang iyong sarili, mangyaring.
- Nasaan ka?
-Halika sa amin, Khem.
- Khem!
- Khem.
- Khem...
- Khem!
- Tumigil ka.
(Incanting)
- Khem!
- Khem...
Khem...
- Khem!
- Khem...
Iwanan mo na.
Kukunin ko siya.
Kunin mo ito.
Okay.
Yod!
Ikaw iyon, hindi ba?
pasensya na po.
Paano mo nagawa ang ganoong bagay?
kapatid mo ako!
At kaibigan mo si Khem.
Paano mo siya napatay?
Paano mo nagawa?!
Hindi ko sinasadya.
pasensya na po.
Gusto ko lang na pakawalan ka niya.
Sa pamamagitan ng paggawa ng isang bagay na ito kasamaan?
Ginawa mo ang papel.
Makukulong ka dahil dito!
Sorry, Wat.
Ako ay isang tanga.
Hindi makapag-isip ng maayos.
Ang alam ko lang mahal ko siya.
Ginawa ko talaga, Wat.
Patawarin mo sana ako.
pakiusap...
Patawarin mo ako, Wat.
Mana ng ating mga magulang...
at lahat ng meron ako...
Iyo na ang lahat.
Mula ngayon,
hindi na kami pamilya.
Ngayon umalis ka na.
umalis ka dito!
Sabi ko, "Lumabas ka!"
I'm sorry, honey.
pasensya na po...
Hindi ako naging malakas.
Dapat naghintay ako ng mas matagal sayo.
ano,
pasensya na po.
Sorry talaga.
Hawakan mo ako kung gusto mo.
Hayaang tumulo ang iyong mga luha kung kinakailangan.
Pero wag mong kakalimutan na hindi ako si Pawat
at na hindi ka Khemmika.
Ang nakaraan ay nasa nakaraan.
Sa ngayon, tayong dalawa lang
ang nagkita ng nagkataon.
Guro,
pwede bang manatili ka sa akin sa ngayon?
At least hanggang sa makatulog ako.
Paano ka matutulog
na nakatitig sa akin ng ganyan?
pwede bang...
hawakan mo kamay mo, please?
Minsan lang ito.
Sa susunod, hindi na ako magpapakatanga sayo.
Ikaw!
- Natagpuan sila?
- Hoy...
ginoo!
Wala kaming mahanap ni isa sa kanila.
Tama, hindi namin sila nakita.
- Naghanap ka ba kahit saan?
- Natagpuan sila?
Oo, mister.
Ituloy natin.
- Halika, sundan mo siya.
- Pumunta ka.
Tara na.
Korn!
Tsaa, Mais!
- Nasaan ka?
- Phu!
- Ikaw!
- Nasaan ka?
nasaan ka
Tsaa, Korn, Phu!
- Nasaan na kayo?
- Mister! ginoo...
- Ano?
- Wala kaming nahanap na isa sa kanila.
nasaan sila?
guys,
kailangan natin silang mahanap.
Hoy, pumunta ka diyan.
Lahat kayo.
- Maghanap sa lahat ng dako.
- Tayo na, guys.
- Pumunta tayo dito.
- Ikaw!
Sige, mister.
- Korn!
- Nasaan ka?
- Sundan mo ako.
- Korn, Phu!
- Okay.
- Tara na.
Pumunta tayo dito.
Wow!
Tsaa, Korn, Phu!
nasaan ka
4:45 AM na
Gawin mo.
Gagana ba talaga?
Ginawa ito noong huling pagkakataon.
Sinabi ng aking panginoon na naiintindihan mo ang mga bagay-bagay.
Pero...
hindi talaga nila ako nakakasama.
Gagana ba talaga?
Gawin mo lang.
Hindi mo malalaman kung hindi mo malalaman.
tsaa, cereal,
Wow!
Ipakita ang iyong sarili.
Lumabas ka na.
Gumagawa ka ng gulo para sa lahat.
Ganyan, Jet!
- Tara na.
- Pumunta ka.
Ilipat, galaw.
Dito mismo.
- Panoorin mo yan.
- Mag-ingat.
Ipasok mo siya doon.
hey,
swerte sa kanila
na pinalabas sila ng tagapangalaga ng kagubatan.
Sige,
dapat kang magpahinga.
Dadalhin ko ang mga lalaking ito sa ospital.
Salamat, Uncle.
Oo.
- Tara na.
- Pumunta ka.
- Hawakan sila ng mahigpit.
- Okay.
Huwag matulog.
Tumabi ka dyan.
Tanungin mo ako ng kahit anong gusto mo.
Alam kong gusto mong malaman
simula kagabi.
tama ka.
Marami akong tanong.
Pero...
dapat kang magpahinga.
Naranasan mo na ang pinakamahirap na oras.
Matutulog na din ako.
Kapag nabawi na natin ang ating lakas,
sabay tayong kumain.
Makakasama rin kami ni Khem.
Kaya't ikaw ang
gumugulo ng kaguluhan sa aking kagubatan.
Dumating lang ako para ayusin ang sarili kong mga gawain.
Ang ibig kong sabihin ay wala kang kasalanan, Panginoon.
tapos...
ano ang nagdadala sa iyo dito,
upang pukawin ako sa sarili kong nasasakupan?
Maaari kang manatili kung gusto mo,
ngunit ipinagbabawal ko sa iyo sa paglalagay ng isang daliri
sa mga kaluluwang nakagapos sa aking kagubatan.
Pagkatapos, sa parehong paraan,
Tanong ko sayo yan
lumayo sa karma na dapat kong tiisin.
Mula sa sandaling ito,
huwag magpahiram ng tulong sa sinumang masasamang kaluluwa
na maglakas-loob na humarang sa aking daan.
- O kung hindi...
- Ano ang maaaring gawin sa akin ng isang mababang espiritu?
Umalis sa aking kweba
sabay-sabay!
ano...
pasensya na,
Master.
Mayroon ka bang...
nakaupo dito buong gabi?
Oo.
Ayokong gisingin ka
sa pamamagitan ng paggalaw ng daliri ko.
Hindi na kailangang ngumiti.
naiinis ako.
Hindi ko ito ginawa ng kusa.
Ang pagiging harsh na naman.
Maghilamos ka na at magbihis.
Tapos sumama ka sa akin.
Uh...
- Mag-aalmusal ka na ba...
- Hindi.
Ikaw at ako ay may mga bagay na dapat harapin.
Sabihin mo sa akin
kung paano mo sinunod si Khem sa buhay na ito.
Noong nagpasya akong umalis sa mundong ito,
Nanalangin ako nang buong puso.
[Hindi ko na kaya ang mga kasalanan]
Dapat bang may susunod na buhay...
[Nasaktan ko ang mga mahal ko...]
[Iniaalay ko ang aking buhay bilang penitensiya.
Patawarin mo ako... Mula kay Chayod]
Hayaan mong makita ko ulit si Khem.
Bago nagsimula ang aking bagong buhay,
Na-encounter ko ang kaluluwa niya.
At nakita ko ang masamang espiritu na iyon,
na matagal nang nakatali sa kanya.
Sa wakas,
lumapit ka sa akin.
Nahiwalay ka
sa iyong pag-ibig sa buhay na ito.
Sa susunod,
anong kapalaran ang haharapin mo?
Bitawan mo ako.
sino ka ba
Bakit mo ako ginugulo?
Hindi mo ba ako naaalala,
Krongkwan?
Sinong pinagsasabi mo?
Bitawan mo ako.
Anong ginawa ko sayo?
Ginawa mo ako sa ganito!
Hayaan ang kanyang kaluluwa.
Sabi ko palayain mo na siya.
Khem...
Iwan mo na ako!
Paano mo magagawa iyon, Yod?
Paano?
Paano mo magagawa iyon?
Naiintindihan mo na ba ako ngayon?
Ano ang pakiramdam
ang layuan
ng iba sa iyong minamahal?
pa rin...
salamat sa iyo,
Hindi ko na kailangang magtaas ng daliri.
Sayang naman,
na pinili mong kitilin ang sarili mong buhay.
Hindi mo ba alam na ito ay makasalanan?
Maaaring hindi ka ipinanganak na tao
sa iyong susunod na buhay.
O kaya...
mas gugustuhin mo bang maging
aking espiritung lingkod?
Anong sabi mo?
Mas gugustuhin kong ipanganak na isang hayop
kaysa maglingkod sa isang kahabag-habag na espiritu na tulad mo.
Gawin mo ang gusto mo.
Kung ipagpapatuloy mo ang iyong sama ng loob
kay Khem,
Itali ko ang aking kaluluwa sa kanya
upang protektahan siya sa bawat buhay.
Ikaw?
Anong kapangyarihan ang mayroon ka sa akin?
Yod!
Yod,
wag mong gawin yan.
Yod...
Yod!
Wag mong gawin yan.
Tumigil ka.
Yod...
Pakiusap.
Yod!
Anong nangyayari?
Anong nangyayari dito?
See you soon.
Ang masamang espiritung iyon ay 'Ramphueng.'
Siya ay may malaking kapangyarihan
at nagtagal
ng higit sa apat na siglo.
Yun lang ang alam ko.
Ramphueng.
Khem,
Sorry sa lahat.
Lahat ng ginawa ko
dahil sa pagmamahal ko sayo,
kahit na ito ay isang makasariling uri ng pag-ibig.
Mula dito,
piliin mo man akong patawarin o hindi,
Ako na bahala sa kahihinatnan.
Pinapatawad na kita, Mr. Chayod.
Gayundin...
salamat po
para lagi mo akong pinoprotektahan.
ano,
Ipinagkatiwala ko si Khem sa iyo.
Ingatan mo siyang mabuti sa buhay na ito,
dahil matagal mo na siyang minahal .
Paalam, Wat,
Khem.
Aalis pero sinasabihan akong
gumawa ng mga bagay, ha?
Nawa'y makatagpo ka ng kapayapaan sa ibang buhay,
Yod.
Sa pagtitig mo nang husto,
paano ako kakain?
Uh...
Paumanhin.
Naisip ko lang...
- Ram...
- Babalik ka sa Bangkok, tama?
Wala bang magawa sa kampo?
Ayan tuloy
pinasara na naman ako.
Ngayong alam na natin kung sino ang karma kong kaaway,
wala ka bang
gagawin, Guro?
Tinulungan kita kay Chayod
dahil lang nakatali sa akin ang karma na iyon.
Tungkol naman sa iba,
ito ay lampas sa aking maabot.
Ngunit hanggang dito na tayo, Guro.
Gusto mong sirain ko ang pangako ko
sa lolo ko?
Ginawa ko na ang parte ko.
Ang natitira ay sa iyo na harapin.
Maghintay dito.
May
naghihintay pa rin sa iyong paalam.
Ipaalam sa iyong ina na nag-hi ako.
Sa hall ako matutulog ngayong gabi.
Salamat, Jet.
nanay,
ligtas ka dito.
Lumapit ka sa akin.
nanay...
Paano ako kakain
kapag niyakap mo ako ng ganito kahigpit?
Ilang taon na akong naghihintay sa iyo , Inay.
nanay,
bakit...
hindi ka ba dumating kahit minsan para sa akin?
Mayroon lamang akong ganitong lakas.
Kung mas madalas kitang nakikita,
Baka matagal na akong nawala
bago ka lumaki.
Sorry, sweetie.
Naiintindihan ko, Mom.
Palagi kong nararamdaman...
ang presensya mo sa akin sa lahat ng panahon.
Tara, kain na tayo.
Ayaw mo rin ba, sweetie?
Sinabi sa akin ni Master...
- ito...
- Mga pagkain na inihanda para sa mga espiritu
ay hindi para sa mga may buhay na makakain.
nanay,
dapat mong subukan ang ilan.
Ginawa ko ito ng buong puso.
Ito ay talagang mas mahusay kaysa sa aking pagkain.
Pinalaki mo ako ng maayos, Mom.
Hindi ko ito magagawa kung wala ka.
Huwag kang umiyak, Inay.
It's been years
since we have a meal together.
- Kumain na tayo, sweetie.
- Okay.
Tara kain na tayo.
Lumalamig na ang pagkain.
Sa mga kasanayan sa pagluluto tulad nito,
hindi ka na mahihirapang
maghanap ng manliligaw.
wala pa ako.
Mangyaring ipadala ang aking pasasalamat kay Jet, Charn,
at Master Paran.
Ang lahat ay nagmamahal
at nagmamalasakit sa iyo nang labis.
Naniniwala ako na sina Jet at Charn,
pero...
Master?
Napaka cold at harsh niya.
hindi totoo yan.
Nagpapanggap lang siyang nilalamig.
Ang isang iyon ay nag-aalala tungkol sa iyo
higit sa sinuman.
ano?
Iisang Guro ba ang pinag-uusapan natin?
Niligtas ka pa niya noong bata ka pa.
ano?
Pero...
Unang beses ko pa lang siyang nakilala ilang araw na ang nakakaraan.
Paano ito magiging posible?
Dinala kita sa lugar ni Grand Master Sek,
tandaan?
ginagawa ko.
Pero...
nakilala ko na ba si Master Paran?
Siya iyon
na nagdala sa iyo hanggang
sa akin at sa iyong ama.
Hoy!
Kaya siya iyon
sino ang nagligtas sa akin?
Oo, sinta.
Ngayong kasama mo siya,
kumbinsido ako
na ang tadhana ay nagpadala ng isang tagapag-alaga
upang bantayan ka.
Sapat na ito
para maibsan ang pag-aalala ko.
Pero...
tungkol sa sumpa,
Hindi rin ako sigurado...
kung tutulungan niya ako.
Pero...
huwag kang mag-alala, Inay.
Aalagaan kong mabuti ang sarili ko
at...
mabuhay ng mahabang buhay.
Alam kong gagawin mo.
Gabi na ngayon.
Sa tingin ko oras na para umalis ako.
Pero...
bago mo gawin,
kaya mo ba akong kantahin ng oyayi
tulad ng dati?
Oo naman.
Halika na.
???Matulog ka na honey, hihimatayin kita malapit???
???Swinging you gently,
I'll be right here???
???My little treasure, wag kang lumuha???
???Ang ganda kong anghel, ikaw ang aking mahal???
Nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan, Auntie.
Ibuhos ang tubig at tanggapin ang pagpapala.
(Pag-awit)
Pagpalain ka nawa.
Nawa'y mapuno ng kaligayahan ang aking mga magulang.
Sa susunod nating buhay,
Sana maging anak mo ulit, Nay.
Dotty!
Malaki na ang pinagbago mo ha?
Mukhang naaalala na siya nito ngayon.
Ibig sabihin, naaalala ka rin niya!
Naalala mo agad siya
di ba?
Tulungan mo na lang siya, Master.
Hindi na kailangang kumilos nang nag-aatubili.
- Aray...
May sira. Hindi niya kami pinarusahan.
Baka sumuko na siya?
Paumanhin.
Ginising ba kita?
Matulog ka na sa kwarto.
Bakit mo ginagawa ito
sa mismong tinutulugan ko?
Well,
Nililinis ko ang bawat sulok ng lugar.
Ngayon?
Para saan?
Oo.
Siguro...
maaaring baguhin nito ang isip ni Master.
Anong nangyare sayo?
Kaya,
Nakapagdesisyon na ako.
Ang club ay babalik sa Bangkok sa lalong madaling panahon,
at...
Gusto kong tanungin si Master
kung maaari pa akong magtagal dito.
ano?
Anong nangyari?
Diba ngayon ka lang nagalit sa kanya?
Napossess ka ba?
Nasa ilalim ka ba ng spell?
Huminahon ka!
Pakiramdam ko lang
hindi naman talaga siya malupit.
At least,
kung mananatili ako rito at gagawing kapaki-pakinabang ang aking sarili,
baka magbago isip niya.
Ayan tuloy, pare!
Huwag kang mag-alala.
Tutulungan kita.
I swear,
magiging walang batik ang lugar na ito
bago siya magising.
Walang kahit isang maliit na alikabok kahit saan.
Mas mabuting panatilihin ang iyong salita.
Gawin natin ngayon, di ba?
Aling silid ang dapat muna nating linisin?
Kaya...
- Itong kwarto?
- Paano ang kay Master?
Linisin muna natin ito.
Tumigil ka, Ramphueng.
Alam mo ang pangalan ko?
Iniisip ko ang sarili kong landas.
Ikaw ang dumating para guluhin ako.
Pumunta sa kagubatan
at hanapin ang mga pulang piraso ng papel
na ginulong tulad nito.
Dahil hindi pa madilim,
Si Phrai, ang may hawak ng teritoryo,
ay gising pa.
Phrai?
Sino yun?
Maaari ba akong manatili dito
hanggang matapos ang semestre break?
Pakiusap.
Pakiusap, Guro.
Ang tatay ni Master at si Prim ay malapit,
kaya madalas silang bumisita sa isa't isa.
???Ang ating pagmamahalan ay hindi maglalaho???
???Ang walang hanggang pag-ibig ay tumatagal magpakailanman at palagi???
???Kahit sa kamatayan, mananatili ang pag-ibig ko???
???Kung ito na ang ating huling araw,???
???Ang ating pagmamahalan ay hindi maglalaho???
???Ang walang hanggang pag-ibig ay tumatagal magpakailanman at palagi???
???Kahit sa kamatayan, mananatili ang pag-ibig ko???